# Негативные
1. Матрицы не умножаются
2. Матрицы не складываются
3. У матрицы нет обратной
4. Файл 1 пустой
5. Файл 1 не существует
6. Файл 1 Отрицательный размер
7. Файл 1 Нулевой размер
8. Файл 1 Размер – не число
9. Файл 1 Элемент матрицы не число
10. Мало аргументов для сложения и умножения
11. Мало аргументов для поиска обратной матрицы
12. Много аргументов для сложения и умножения
13. Много аргументов для поиска обратной матрицы
14. Не коректный ключ операции
15. Вырожденная матрица при поиске обратной
16. Файл 2 пустой
17. Файл 2 не существует
18. Файл 2 Отрицательный размер
19. Файл 2 Нулевой размер
20. Файл 2 Размер – не число
21. Файл 2 Элемент матрицы не число
22. Обратная матрица Нулевой размер
23. Обратная матрица Размер – не число
24. Обратная матрица Элемент матрицы не число


# Позитивные
## Сложение
1. С нулевой матрицей
2. С матрицей из 1
3. Матрицей с противоположными значениями
## Умножение
4. На единичную матрицу
5. Нулевую матрицу
6. Матрицу столбец
7. Не квадратные матрицы
## Поиск обратной матрицы
8. Поиск обратной матрицы
